为你介绍 DOG：
最大区块链上的头号模因币。
DOG 是一个引人入胜的项目，
致力于革新 Bitcoin 生态系统。
自推出以来，DOG 席卷了加密世界。
身穿橙色连帽衫的可爱小狗带来了全新的热潮。
让我们简要了解 DOG 为何如此受欢迎，
并看看它的未来将会怎样。
认识一下 Runes 协议背后的灵魂人物 Casey Rodarmor。
他的愿景是创造一种无缝铸造和管理代币的方式。
Bitcoin 上的同质化代币可以把人们带到链上，
并最终吸引他们了解作为资产的 Bitcoin。
DOG 就此登场。DOG 于 2024 年 4 月推出，
是一种构建于 Bitcoin 之上的模因币。
它由 Ordinals 开发者兼 Runestone 创始人
Leonidas 构想。
一千亿枚 DOG 代币被空投给
Runestone Ordinal 项目的持有者。
Runestone 是免费赠予 Ordinals 早期采用者的
Bitcoin Ordinal NFTs。
DOG 的目标与 Casey 对 Runes 的愿景相似：
让更多人进入 Bitcoin 世界。
它的使命是围绕 Bitcoin 上的同质化模因币代币，
打造一个强大的社区。
并让数百万人加入 Bitcoin 生态系统。
但它与其他模因币有一个重要区别。
正如 Leonidas 所说，DOG 真正的故事在于，
它被免费空投给了最初的 Ordinals 社区。
这是一项完全由志愿者推动的行动，
没有预售，也没有团队份额。
没有付费营销，没有中心化交易所上币费，
不偏袒巨鲸，也没有给网红赠送代币。
是时候退出受操纵的模因币赌场，
加入自由而公平的运动了。
这场自由而公平的运动立即引发了共鸣。
DOG 仅用四天就达到了 5 亿美元的市值。
DOG 等 Runes 的出现，
正在给 Bitcoin 生态系统带来积极影响。
基于 Runes 的代币交易增加，可能带来更高的矿工手续费，
为矿工提供额外收入来源。
DOG 等社区型模因币也会吸引新用户
加入 Bitcoin 网络。
它们扩大了用户群，并推动创新。
DOG 不只是一种代币。
它是 Bitcoin 生态系统内的一场运动，
充满成长、热情与无限可能。
立即加入 DOG 社区，
成为 Bitcoin 未来的一部分。
[音乐]
[掌声]